1. załadowanie danych
2. power query 
-połaczenie tabel 
-usunięcie pustych wierszy i błedów
-zamiana "." na "," i zamiana typu kolumny Price Each na liczbowy 
-rozdzielenie Order Date na dwie kolumny z datą i godzina
-zamiana wartości w wierszach z błednie zapisanym rokiem i zamiana typu kolumny na Date
-rozdzielenie kolumny Purchase Address na kolumny Street, Town oraz Zip Code

3. dax
-utowrzenie tabeli Sales za pomocą języka dax
-utworzenie miary Sum of Sales oraz Count of Orders za pomocą języka dax

4. utworzenie wizualizacji 